Ffue la guerra que Vietnam estaba librando
y yo estaba en contra de la guerra en Vietnam
yo tenia 15 años
decidí empezar la revista para hacer campaña contra la guerra
se le llamo "estudiante" y se convirtió en un tipo de
revista nacional para personas jovenes
la revista no hacia mucho dinero , pero tenia gran circulacion
cerca de 100000 jovenes compraban la revista
y un en dia me tome un anuncio en la revista
Virgin Records 10 a 60 % de descuento por cualquier álbum o demo
y enumero los tipos de registros que nos gustaban
cosas como frank zappa en lugar de andy williams
y asi se hizo mucho la empresa de rock y de pedidos por correo rollo
y luego empezamos a firmar nuestras propias bandas
bandas que no podían conseguir otras compañías discográficas
Para liberar nos liberamos a nosotros mismos
hay bandas en todo el mundo que esperan ser encontradas
se trata de encontrar las correctas yo tenia un niño de 15 años
llamado mike olfield que vino a mi con una cinta llamada "campanas tubulares" (tubular bells)
el mismo registro todas las pistas
yo literalmente ,fui a otra compañía discográfica
una artista contratada llamada sandy dennys
llevamos a cabo el contrato tu sabes que nos la arreglamos para conseguir "el exorcista "
tome la música y logramos el numero uno en América
Se convirtió en un éxito fenomenal
la firma de bandas como los sex pistols y the rolling stons
y muchos otros iconos ,grandes bandas
en esos días no había un buen monto de dinero
para dar la vuelta en el negocio de la musica
un grand álbum de éxito podría vender de 10 a 15 millones de álbumes
nos metimos al negocio de las aerolíneas a que he tenido las discográficas
en todo el mundo y estaba viajando mucho en las compañías de aerolíneas de otras personas
y hubo una vez que tome un vuelo de Puerto Rico hacia las islas Vírgenes
y me tope con un avión fletado en América Airlines
y salí con una pizarra y por diversión la escribí
"Virgin Airlines 29 dolares " a las islas vírgenes
camine por toda la gente que había sido golpeada y llena mi avión
y entonces estaba aterrizando cuando alguien me dijo reforzar el servicio es un poco
y usted podría entrar en el negocio de las aerolíneas
y he empezado 3 o 4 compañías aéreas
así que Virgen Atlantic ,Virgen America,Virgin Australia
y a todos ellos les ha ido bien y la razón por la que les ido bien
se debe a que son las mejores aerolíneas en su campo
y si usted es el mejor hotel . o almacén .o el mejor club
o la mejor aerolínea que existe
se trata de las personas que tratan de ser lo mejor que normalmente encuentras
la clave de nuestro exito es brindarle a las personas mucho mas lo que podrian esperar
por lo que ofreceremos muchos mejores productos de primera clase
para nuestros pasajeros de clase superior pero se cobra una tarifa de clase empresarial
ofrecemos una clase por encima de lo que la gente espera
hacemos un monton de cosas pequeñas que sorprende a la gente
ya sabes solo pequeñas cosas como
damos a la gente un helado o palomitas de maiz cuando estan viendo una pelicula
o tenemos una limosina desde y hasta el avion
para nuestros pasajeros de clase empresarial
ponemos al respaldo del asiento videos de nuestros aviones seis años antes de que nadie mas lo hizo
somos pequeños ,somos mas ágiles
somos de la industria del entrenamiento
sabemos que a las personas le gusta ser entretenida
Virgin siempre esta evolucionando
empiezo empresas no porque creo que ganare dinero
en un negocio ,no estoy particularmente interesado en eso
empiezo empresas porque creo que puedo hacer una diferencia real
lo primordial para recordar cuando inicias un negocio
la mayoría de la gente no,pero la mayoría de las personas eligen también para ellos mismos
e intentar una y otra vez hasta que finalmnte tengan exito